Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(аудитория дауысы)
Тоёкава мырза, уақыт келді.
Кеттік
Орындайық, шеңберге!
Менің кезегім келді.
Егер сіз мұны істегіңіз келсе, оны тез орындаңыз.
Қараңызшы, Рики де!
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын~Менің~...
Мен мұны істейтін болсам, бұл Ту болар еді!
Иә? Олай болса, Томорин!
«Менің жүрмін!»
Ух... иә, у... барамын~!
Е, күте тұр, күт (Ракуна) Жүр~
Бұл күн, бұл түн тек бір рет
...
Бүгін аталатын гүлді теру➡
Бүгінгі кешке ләззат сыйлайық
Бұл рахат па?
Жамандық жасайтын сияқтысың.
Хэхе...
Көңілді болайық
Ａｖｅ Ｍｕｊｉｃａ
Моккай Моккай! «Жүр!» Мұның бәрі болған жоқ!
Келесі кездескенше (Айне) Келесі жолы қашан болады?
Ах~ (Рики) Мен қазір тамақ ішпеймін!
Ах!
Ши~тоу Мен сезім тудырып жатырмын
Рикки кеттік
Ннн…
♪ «Ничисен күзі»
♪～
♪ Жүрегімді жаулап алған сөздерді аршып алып, өзіммен бірге ала кет.
♪ Жолдағы бұрылыстың соңына қарай жүре бастаймыз
♪ Айналғанда не істеуім керек?
♪ Жыл мезгілдері де өзгереді, мен де өзгеретін сияқтымын.
♪ Тербеліп, Мен бүгін тағы бір бұрышта тұрмын
♪ Оң мен солды таңдау мүмкін емес
♪ Қайда қаңғып жүргенімді білмеймін.
♪ Бірақ мен сәл әріге барамын.
♪ Күндерімізді сюжетсіз өткіземіз
♪ Мені бейтаныс эмоциялар билейді
♪ Зардап алсам да, Қайтадан жараласам да
♪ Мен дәл осында қалғым келеді
♪～
♪ Тіпті өзімді түсінбесем де
♪ Сонда да мен сені түсінгім келді.
♪ Алақандағы кеңсе тауарлары жылы
♪ Сенімен қол ұстасып тұрғандай
♪ Бас айналса, қабақтарыңызды жабыңыз.
♪ Кеше кері айналдырған сайын
♪ Егер сыйлық төгілсе
♪ Көзімді ашып қарап тұруым керек
♪ Мен кесектерді жинасам да қайта алмаймын
♪ Мен сол сәтке қайта орала алмаймын
♪ Тығылып, алға жылжи алмай қаламын деп ойладым.
♪ Мені жаңа жел соқты
♪ Ажырасқан жолымыз болашақта қайта тоғысса
♪ Басымды төмен салып ән айтамын, өйткені мен сені тапқым келеді
♪ Хидамари сияқты күлгеніңді қалаймын, аа
♪～
♪ Дәл қазір біз ғана адасып кете аламыз
♪ Ұмытқым келмегендіктен ән айтып жатырмын
♪ Мейірімді сен, сол қалпыңда қалуың үшін.
♪ Мен оны осы дауысқа салдым
♪ Күндерімізді сюжетсіз өткіземіз
♪ Тұрақты уайымға шығу
♪ Зардап алсам да, Қайтадан жараласам да
♪ Мен мұнда ән айтып жатырмын
Профессор Такаянаги
Таң Османттың иісі
Сол қыз гүлдеп тұрған жерді тауып алды➡
Ағаштарды сүзіп өткен күн сәулесі жұмсақ болды.
♪ (гитара орындауы)
Студияда нота дайындау кезінде➡
Арқамдағы Тачи-чанның дыбысы... (Тацуки) Фуфу...
Жаттығу алдында түртудің тыныштандыратын дыбысы
Мен Ракуна-чанмен конпейто жедім.
Ракуна-чан жасыл қытырлақ битті тістеп жатыр➡
«Бұл матчтың дәмі емес»
Дәмі қауын сияқты болды.
Мен ертерек сүрінгенде, Соё Чан қолымнан ұстады.
Соё-чанның қолдары бұрынғыдан сәл суық.
Жыл мезгілдері өзгерді
Томорин
♪ 『Такионучи』
Сен қатты мазалап жатырсың.
"Біздің себептеріміздің бәрі басқаша болғанына сенімдімін. Ол күнге дейін жүгінетін жеріміз болмады".
«Қайта жарақат алғым келмейді деп төмен қарадым».
«Мен адасып қалдым, сондықтан мен сені кездестірдім».
«Ақырында бірге ұстаған қолды жібермеймін».
«Не болса да, мен оны ұстанамын».
Сен қатты мазалап жатырсың.
♪～
«Мен дұрыс жауаптың қандай екенін білмедім, сондықтан мен құладым да, ауырсынуды қайтадан білдім».
«Әйтеуір, тұрғаның үшін күлетін болмаспын».
«Тұйық болса да, мен басқа жол табамын»
♪ Осы дыбыспен үндесу, осында тұру
♪ Біз бір-бірімізге соқтығысқанда (көп рет), жүрегімде бір нұр лезде жанды.
«Кішкентай өрт, оны өшірме».
♪ (Жоғалмайды) «Әлі мағынасы да, баратын жері де жоқ».
«Біз кемелден алыспыз.»
«Мен тек осы тонмен атыс жасай аламын».
«Менің кеудем дәл қазір толқуда».
♪ Жүрегімнің ортасында
♪ (о, ортасында) ♪ Томорибиниде қалу үшін ән бар
♪ Мен дыбысымызды қаттырақ шығарғым келеді
♪ Ертең алыс (ах)
♪ Дәл қазір осы жерде тұрған бізге жарқыратайық
♪ Адасқанда адасып қалма.
♪（Ｉｔ’ｓ ｏｕｒ ｓｏｕｎｄ）
♪～
Сен қатты мазалап жатырсың.
«Мен не айтсам да, адамдардың абдыраған көздерінен қорықтым».
«Мен ұстаған дауысты әлі де қабылдайтын музыка»
«Төгілген көз жасы да осында соғысады».
♪ Жүр, Ананың тұратын үйіне
♪ Мен соққан сайын гүлдеген жылу (өшпейді)
♪ Біз бөлісетін пилоттық жалын резонанс тудырады
«Ұзын от, саған нұр жаусын».
♪ «Әр жұдырықта»
«Ұстаған нәрсең басқаша болса, жарайды».
«Енді біз осы панк-рок музыкасына бірдей құмарлықты бөлісе аламыз.
♪ Мына көмейді жылат
♪ (ау дыбыс) ♪ Сол күні маған дыбыс әсер еткенде
♪ Дірілдеген кеудемде қонған көк жалын
♪ Соқпауы керек желде (ах)
♪ Үрленген қораптың ішінде сіз еркін ұша аласыз.
♪ Мен сенімен кез келген жерге барғым келеді
♪～
♪（Ｉｔ’ｓ ｏｕｒ ｓｏｕｎｄ）
♪（Ｉｔ’ｓ ｔｈｅ ｂｌａｚｉｎｇ ｏｕｒ ｓｏｕｎｄ．）
♪（Ｗｅ ａｌｌ ｓｉｎｇ ｏｕｔ ｗｉｔｈ ｔｈｅ ｓａｍｅ ｈｅａｔ．）
♪（Ｗｅ ｗｉｌｌ ｇｏ ｗｉｔｈ ｏｕｒ ｓｏｎｇ． Ｙｅｔ ｓｔｉｌｌ ｔｏｍｏｒｒｏｗ ｉｓ ｕｎｋｎｏｗｎ．）
«Тіпті қараңғыда да менімен бірге кезіп жүретін адам бар».
«Солай болса да, мен жалғыз қалған күндерімде осы әнді қосып жүремін».
«Осыдан кейін де тағы да жарақат аламын».
«Әйтеуір, мен жібергім келмейтін қол бар».
«Ажыратсам да берілмеймін».
«Құлап кетсем де, сен сияқты қайта тұрамын».
«Жарайды, ары қарай жүрейік».
«Мен енді адасып кетпеймін».
Сен қатты мазалап жатырсың.
♬～
♪ 『Сегіз бұрышты жұлдыз биі』
♪ қызыл піл арыстан аю жынды
♪ Крекер шебері азап үйіне қош келдіңіз
♪ Бұл түнде цирк, бетперде киген сайқымазақ, тұрма.
♪ ｍａｋｅ ｉｔ ｈｏｔ
♪ Тағдырдың ашылуын акробатикалық поцелумен тұтандырыңыз
♪ Мен апат стилін ұстанбаймын.
♪ Қайғы, күлкі, иә, өлгенше
♪ ｂｕｄｄｙ， ａｌｒｉｇｈｔ？
♪ ｙｅｓ ｙａ ｇｏｎｎａ ｊｕｍｐ ｙｅｓ ｙａ ｇｏｎｎａ ｊｕｍｐ
♪ Жарып өту
♪ ｌｅｔ ｍｅ ｂｅ ｔｈｅ ｏｎｅ ｌｅｔ ｍｅ ｂｅ ｔｈｅ ｏｎｅ
♪‘ИӘ’ Сегіз бұрышты жұлдызға
♪ ｙｅｓ ｙａ ｇｏｎｎａ ｊｕｍｐ ｙｅｓ ｙａ ｇｏｎｎａ ｊｕｍｐ
♪ Күліңіз және айқайлаңыз
♪ Шынайы өмірді ұмытыңыз
♪ қызыл піл арыстан аю жынды
♪ Крекер шебері азап үйіне қош келдіңіз
♪『Бет』
♪～
♪ Ａｈ－ Ａｈ－ Ａｈ－
♪ Сіз жағдайды нашарлатып жатырсыз ба?
♪ Арлеккино, корсетіңізді реттеңіз.
♪ Иегімді сәл көтеріп, айнадан өзімді көремін
♪ Бірдей көрінетін әртүрлі беттер
♪ Макияж қос сүйкімділігі'
♪ Жүрегімді көрсетпеймін, расында.
♪ Уайымдама/Уайымдама, көз жасын төкейік.
♪ Есіңіз дұрыс па? Менің есі дұрыс
♪ Тегіс күндер өтірік ♪ Тегіс
♪ Емделмеу ♪ [1-2,]
♪ ｉ ａｍ ａ ｐｒｅｔｅｎｄｅｒ ｕｐ， ｕｐ， ｕｐ， ｕｐ，
♪ ｓｈａｋｅ， ｓｈａｋｅ， ｓｈａｋｅ ｉｔ ｕｐ
♪ Сен мені артымнан мазақтап тұрсың ♪ [Эй! ]
♪ ｔｈｅ ｐｒｅｔｅｎｄｅｒ ｕｐ， ｕｐ， ｕｐ， ｕｐ，
♪ ｓｈａｋｅ， ｓｈａｋｅ， ｓｈａｋｅ ｉｔ ｕｐ， ｉｔ ｕｐ
♪ [Ой жоқ] ♪ Ақымақ, сау бол.
♪ ｌｏｓｅｒ， ｌｏｓｅｒ， ｌｏｓｅｒ ♪ ［ｂｙｅ－ｂｙｅ ａｎｄ ｂｙｅ］
♪ Мен боянамын, макияж жасаймын, боянамын, балақай
♪ сізді басып тұрыңыз
♪ ｈｅｙ！
♪～
♪ Өтірік/Өтірік Жеті түрлі-түсті өтірік Күлімсіресеңіз, бұл бір төбе.
♪ Мына қытықтай жүрек
♪ Одан құтылу алгоритмі
♪ Бірақ бірдеңе жетіспейді. Мен білмеймін/білмеймін.
♪ Ах, мен қазір үйреніп қалдым ♪ [салқын-салқын,]
♪ ｉ ａｍ ａ ｐｒｅｔｅｎｄｅｒ ｕｐ， ｕｐ， ｕｐ， ｕｐ，
♪ ｓｈａｋｅ， ｓｈａｋｅ， ｓｈａｋｅ ｉｔ ｕｐ
♪ Сен мені артымнан мазақ етіп тұрсың ♪ [Эй! ]
♪ ｔｈｅ ｐｒｅｔｅｎｄｅｒ ｕｐ， ｕｐ， ｕｐ， ｕｐ，
♪ ｓｈａｋｅ， ｓｈａｋｅ， ｓｈａｋｅ ｉｔ ｕｐ， ｉｔ ｕｐ
♪ [Ой жоқ] ♪ Ақымақ, сау бол.
♪ ｌｏｓｅｒ， ｌｏｓｅｒ， ｌｏｓｅｒ
♪～
♪ Иә? [О, жоқ] Иә? [О, жоқ] Иә? сурет?
♪ Жақсы, жақсы, жақсы
♪ немесе сол сияқты.
♪ Айтыңызшы
♪ Бос өзін-өзі қорғау
♪ ［ｈａｔｅ］
♪ сіз тек жоғарыдан жоғары қарай қорғаушысыз
♪ ｓｈａｋｅ， ｓｈａｋｅ， ｓｈａｋｅ ｉｔ ｕｐ
♪ Қызық, сен бұлай кейіп танытасың қаншалықты ♪ [жек! ]
♪ «Ұнатпау» қорғаушы қолданбасы қолданбасы қолданбасы қолданбасы
♪ ｓｈａｋｅ， ｓｈａｋｅ， ｓｈａｋｅ ｉｔ ｕｐ， ｉｔ ｕｐ
♪ [О, жоқ] ♪ Сіз мұны қашанға дейін жасайсыз?
♪ Appu Appu Appu Appu қорғау құралын жабыңыз
♪ ｓｈａｋｅ， ｓｈａｋｅ， ｓｈａｋｅ ｉｔ ｕｐ
♪ Алдамай жай ғана қарсы алсаң ♪ [жек! ]
♪ Маған ұнамайды, ұнамайды.
♪ ｓｈａｋｅ， ｓｈａｋｅ， ｓｈａｋｅ ｉｔ ｕｐ， ｉｔ ｕｐ
♪ [О, жоқ] ♪ Бұл нақты нәрсе
♪ Жеңімпаз Жеңімпаз Жеңімпаз Жеңімпаз ♪ [қош бол және қош]
♪ ｉ’ｍ ａ ｐｒｅｔｅｎｄｅｒ ｈａｔｅｒ， ｈａｔｅｒ， ｈａｔｅ ｔｈｅ ｆａｋｅ
♪ Айнада сізді көрсету
♪～
♪ Ａｈ－ Ａｈ－ Ａｈ－
Хахаха...
Сен қатты мазалап жатырсың.
(аяқ дыбысы)
Бұл жұмақ па?
Сіз жаңасыз ба?
Мен Қайғы Рыцарьмын, Долорис.
Мен Oblibionis құдайына қызмет етуге келдім.
Хмм, бізден басқа да мұндай нәрсені ұнататын адамдар болды.
Біз де, Долорис, мен Тимор, Қорқыныш серімін.
Махаббат рыцары Аморис және сонда...
Сіз не істеп жатырсыз? (Муцуми) Мен тыңдап тұрмын.
Сонымен не?
Дүниенің жарылған дыбысы
Өлім Рыцарь Мортис біртүрлі жігіт
Уайымдама, мұнда болуда қорқынышты ештеңе жоқ.
Мен уәде беремін
Ахахха! үшін дұрыс!
Кім қолайлы?
Әннің миниатюралық бағы шығар.
Дүние ыдырағанша, мен билеп, өмір сүремін...
Алдамдыққа толы жұмақ
Иә!
Oblibionis жоқ. Өкінішке орай, не?
Ол әлдеқашан жоғалып кеткен
Бұл...
Біз де тілек тілейміз
Бір күні ол жұмаққа оралып, бізге ұмыту сыйлайды...
Менің өмірім көп өлімге тіреледі
Үміт жоқ болса да, өмір сүргім келеді...
Кеше де бір, бүгін де бір
Мен бәрін ұмытқым келеді
Дүниенің жарылған дыбысы? Мен оны ести алмаймын
Неге... неге ол...
Мені қызғаныш пен жек көретін махаббатты ұмытайын!
Маған ешкім сенбейді! Сіз маған сенбейсіз!
Мен бұл сұмдықты ұмытқым келеді...
Менің қолымнан келетіні – үміт
Жоқ! Мен енді шыдай алмаймын!
Менің күнәһар мен... менің бар болуым - күнә!
Мен бәрін ұмытып, құтқарылғым келеді!
Махаббат жаман ба? Жақсы емес
Қорқыныш? Жоқ...
Өлім беру
Қажет емес! Махаббат емес, қорқыныш емес, өлім емес, қайғы емес!
Мені бұл азаптан тек ұмыту ғана құтқара алады!
Хахахахаха... (Хатсуканың есінде қалған дауыс) «Шынымен бе?»
Ха... бұл дауыс...
«Мұнда келгеніңнің жалғыз себебі ұмыту ма?»
Бұл дауысты мен қайта-қайта естимін!
«Долорис, сенің шын тілегің қандай...»
Ах...
Жоқ... (Қаири) Облибионис пе?
Ұмыту құдайы! Өтінемін, мені рыцарь етіңіз
Ах...
Күте тұрыңыз! Мен де сенің рыцарь боламын... Ұмыту туралы Інжіл...
Оны неше рет қайталауым керек? Эх...
Мен сені қанша ұмытсам да, жұмаққа қайтасың.
Не айтасыз... Бүгін мен мұнда бірінші рет...
«Шынымен бе?» Ах...
«Есіңде ме, Долорис, сен бұл жерге неше рет бардың?»
«Сіз Oblibionis деген есімді қайдан білесіз?»
«Неге ұмытылуға ұмтыласыз?»
Мен сені көргім келеді...
Сен менің рыцарым емессің
Ах...
Сені ұмытамын!
Егер мен сенің жаныңда болсам, бәрін ұмытар едім.
Мен сені ұмытамын, тіпті ұмытамын бұл мұңды...
Сосын қолында қылышпен
♬～
үшін ұмытуға тырысады➡
Ұмытудың құдайы мен ғана ұмытпаймын...
Дүние біткенше
Мен осы ымырт жұмағында патшалық етуді жалғастырамын
♪ 『Аспан сферасының музыкасы』
♪～
♪ Ертеңге барайық
♪ Керемет кездер
♪ Адамдар ұмытады
♪ Жүрегім соқты, оны қабылдау үшін.
♪ Басқа жағы бар ма?
♪ Бұл өтірік те, шындық та болуы мүмкін.
♪ Бұрмалау «ұқсастық» болуы мүмкін
♪ Әй, дәл алдымнан асыққан соңғы азап
♪ Егер сіз кесіп өтсеңіз
♪ Біз қазір ағып жатырмыз
♪ ｌｅｔ’ｓ ｓｉｎｇ ａｌｏｎｇ ｌｅｔ’ｓ ｓｉｎｇ ａｌｏｎｇ
♪ Жарқыраған таңмен бірге
♪ Келіңіздер
♪ Ертеңге барайық
♪ Керемет кездер
♪ Адамдар ұмытады
♪ Ол бір күні жоғалады
♪～
♪ Неліктен мен өз сезімімді жаза бастадым?
♪ Жарық пен қараңғылықты басқаратын өмір
♪ Әр нәрсенің тарихы бар екеніне сенімдімін
♪ оқиғаны айтып бер, егер ол шындыққа айналса, айтып бер
♪ Аа, мен неге біреуді қатты сезінемін?
♪ Жарық пен қараңғылықты құшақтап, жүрегім оттайды
♪ Иә, әр нәрсенің тарихы бар.
♪ ｔｅｌｌ ｍｅ ｍｏｒｅ ｔｅｌｌ ｍｅ ｍｏｒｅ ｄｏｎ’ｔ ｓｔｏｐ
♪～
♪ Біз кездескен шудың ішінде
♪ жанның асқынуы
♪ Қайта-қайта жарқырай бер
♪ Мен құлап жатырмын, мен жеңілемін
♪ Әй, мен іздеген кездің алыстан түсі
♪ Егер бұл өлең аспан сферасындағы арманның жалғасын суреттесе
♪ Маған қара
♪ Бокурайма шығарылымы
♪ ｌｅｔ’ｓ ｓｉｎｇ ａｌｏｎｇ ｌｅｔ’ｓ ｓｉｎｇ ａｌｏｎｇ
♪ Жарылғалы тұрған жүрегімді ойнайық
♪ Келіңіздер
♪ (үшін) Ертеңге барайық
♪ Керемет кездер
♪ Адамдар ұмытады
♪ Ол бір күні жоғалады
♪ Аве Мухикаға (әлем)
♪ Керемет кездер
♪ Адамдар ұмытады
♪ Ол бір күні жоғалады
♬～
Сен қатты мазалап жатырсың.
Профессор Такаянаги
Тоқта... (Айне) Ортада~!
Иә? Ааа! (Ракуна) Хехе
Тацуки-чан (Айне) Сәлем айтамын~
Я...
(Тыныс алу дыбысы)
Сізге көп рахмет!
Профессор Такаянаги
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory